börjar med två katter som äter kattamat ur en skål, så ser man att något rör sig i skogen.
så kommer det fram en gorilla, så säger katten "bort, ta inte vår mat!", så går den iväg.
då säger katterna "vilken tur att den inte tog vår mat!", sen hoppar den fram från ett annat ställe,
och tar maten när katterna inte ser! då säger dom "nej, gorillan tog kattamaten!!"
"vi måste leta efter den!" så går katterna runt där i djungeln och letar efter kattamaten.
så kan dom träffa andra djur och fråga efter kattamaten, men ingen har sett den. (orm, elefant?)
sen ser dom gorillan med kattamaten, då säger dom "vi måste få tillbaka vår kattamat!"
så får dom tillbaka den av gorillan, "vilken tur att vi fick tillbaka vår kattamat!"
MEN gorillan hoppar fram från ett nytt ställe och tar maten IGEN!